# FAQ по виртуальным машинам
Ответы на часто задаваемые вопросы о виртуальных машинах (VPS/VDS).

### Какой тип виртуализации используется?
Мы используем KVM для наших виртуальных машин.

### Можно ли майнить на виртуальных машинах?
Нет, нельзя. Более подробно о правилах можно ознакомиться https://delonix.pro/tos

### Есть ли DDoS защита на виртуальных машинах?
Да, все наши виртуальные сервера защищены DDoS базовой защитой L3/L4.

### Каковы особенности Promo линейки?
На Promo линейке виртуальных серверов мы **не** гарантируем:
* Высокую производительность;
* Стабильность, Promo линейка имеет SLA в пределях 99.5% в месяц;
* Вложенную KVM виртуализацию, на Promo линейке она отключена.
Также, на Promo линейке недоступны почтовые протоколы.

### Что такое IPv6 Only сервер?
Сервера с пометкой IPv6 Only (только IPv6) не имеют IPv4 адреса. Для подключения и выхода в сеть используется IPv6 адрес. Для подключения к ним потребуется иметь в своей сети IPv6 адрес (проверить можно [здесь](https://test-ipv6.com)), или использовать [Cloudflare Warp](https://1.1.1.1)

### Какие ограничения присутствуют на виртуальных машинах?
Помимо ограничений указанных в описании тарифа, по умолчанию запрещены все почтовые протоколы. Вы можете снять это ограничение, направив обращение в техническую поддержку.
* Ручные ограничения  
Серверу может быть назначено ручное ограничение: на операции ввода/вывода диска, на процессор или на сеть при нарушении наших правил.
При первом нарушении часть ресурсов сервера, которые были затронуты ограничиваются. Снять лимит можно через поддержку
В случае повторного нарушения, сервер блокируется. Восстановить такой сервер не получится.
